❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කෝ මුන්-යොන්ග්.
දුවන්න.
-කමක් නෑ කෝ මුන්-යොන්ග්. -දුවන්න...
- කරුණාකරලා දුවන්න. යන්න! - ඒක සිහිනයක් විතරයි.
කරුණාකරලා දුවන්න. යන්න!
එකවරම එළියට යන්න!
මකබෑවිලා පලයන්.
එකවරම යන්න.
හරි, මම යන්නෙ නෑ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
-ඔයා මුළු රෑම පිච්චෙමින් හිටියා. -ඉතින්?
ඔයා මාව බිම තියලා ඩොක්ටර් කෙනෙක් වගේ රඟපෑවද?
ඇඳේ ඉන්න.
මම සැන්ග්-ටේව එයාගේ වැඩට ඇරලවලා බෙහෙත් අරන් එන්නම්.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒ කාන්තාව මගේ අම්මා වගේ හැසිරුනේ,
ඉතින් මම ඇයට කිව්වා මගේ අම්මා මැරුණා කියලා. එච්චරයි.
හරි, හරි.
7 වන පරිච්ඡේදය සතුටු සිතින් බල්ලා
Seongjin, Seongjin... Seongjin Plaza.
මිචුරි මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය.
කඳු නැගීම... කඳු නැගීමේ මංපෙත පිවිසුම. ඔරියොන් පාලම.
ඒක කටපාඩම් කරන එක නවත්තන්න. ගිහින් හෝදගන්න, සං-ටේ.
මම ඔයාව ජේ-සුගේ අවන්හලට එක්කන් යන්නම්. අපි එකට යමු.
මට තනියම යන්න පුළුවන්. තනියම.
මම දන්නවා.
නමුත් මට නගර මධ්‍යයටත් යන්න වෙනවා.
අද ඔයා හොස්පිට්ල් යන්න ඕන නෑ නේද?
මම යනවා
අද වැඩ මඟ හරින්න.
-ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ. -ටිකක් ආපස්සට යන්න.
හරි හරී.
රෝගියා පරිවර්තනයකට භාජනය වී තමාවම රවටා ගැනීම නැවැත්විය හැකිය,
ඉතින් අපි ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් ඉඳලා මොකද වෙන්නේ කියලා බලමු.
-ඔව් සර්. -ඔව් සර්.
සර්.
මම හිතන්නේ ඔයා මේ ගැන මිස් කෝ මුන්-යොන්ග් එක්කත් කතා කරන්න ඕනේ.
මුලින්ම ඇය රෝගියාට පැවසුවේ කුමක්දැයි සොයා බලමු.
"ඔයාගේ දුව මැරිලා" වගේ දෙයක් කිව්වා කියලා මම හිතනවා.
ඉතින් ඇය චිත්තවේගීය කම්පනයෙන් ක්ලාන්ත වුණා.
මිස් කෝ ඒ ගැන දැනගන්නේ කොහොමද?
සමහරවිට මූන් මහත්තයා එයාට කියන්න ඇති.
-ඒගොල්ලෝ ළඟයි, ඔයා දන්නවනේ. -නෑ, එයාලා නෑ.
ඔහු කිසි විටෙකත් රෝගියාගේ කිසිදු තොරතුරක් හෙළි නොකරන බව ඔබ සැම දන්නවා.
කොහොමහරි, අපිට දිගින් දිගටම ප්‍රශ්න තියෙනවා
මිස් කෝ අපේ රෝහලට එන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන්.
අපි මේකට යමක් කරන්න ඕන.
ඔව්.
මම එකඟයි.
මටත්.
කරුණාකරලා ඔයාගේ හිස්හොරි සූරන එක නවත්තලා තීරණයක් ගන්න පුළුවන්ද?
අපි ඇගේ සුරංගනා කතා පන්තිය නවත්තමු.
ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා අපි සොයා ගන්නා තුරු.
-හරි. -හරි.
එපමණක්ද?
මූන් මහත්තයාට කියන්න මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා.
ඔහු අද ආවේ නැහැ.
එයා කලින් කතා කරලා කිව්වා ගෙදර මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා කියලා.
හා ඇත්තම ද?
සං-තේ, රස්සාවෙන් අස්වීම ගැන ඔයාට කොහොමද හිතෙන්නේ?
ජේ-සුගේ අවන්හලේද?
අපි මෙහෙට ආවට පස්සේ ඔයා ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා.
රෝහලේ බිතුසිතුවම ඇඳීම
සහ ජේ-සුගේ අවන්හලේ පීසා විකුණනවා.
ඔබ නිදර්ශනවල වැඩ කිරීමට පටන් ගත් විට...
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි.
කාර්යබහුල වීම නරක දෙයක් නොවේ.
හරි, ඒක නරක දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල නම්, ඔබ අසනීප විය හැකියි.
-ඔයාට හැමතැනම රිදෙන්න පුළුවන්-- -බල්ලෙක් වගේ.
කුමක් ද?
ඔයා අසනීප උනාම රෑට බල්ලෙක් වගේ කෙඳිරි ගානවා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා නිදාගන්නකොට බල්ලෙක් වගේ හැම වෙලේම කෙඳිරි ගානවා.
ආයුබෝවන්.
මොකක්ද? මම ඒක කරන්නද?
ඒක අමුතුයි.
මට අසනීප නැහැ.
මම තවදුරටත් රැකියා කිහිපයක් කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මට සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපයි.
ඒ ඔයාගේ හදවත රිදෙන නිසා.
"ඔබේ ශරීරය අවංකයි.
ඔබට ශාරීරික වේදනාවක් ඇති වූ විට, ඔබ අඬනවා.
නමුත් හදවත බොරුකාරයෙකි. රිදෙන විට පවා එය නිහඬව සිටියි.
එහෙනම් ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට,
ඔයා අන්තිමට බල්ලෙක් වගේ අඬලා කෙඳිරි ගානවා."
ඔයා මේ පොතට එච්චර කැමතිද?
ඔව්, මිස් කෝ මුන්-යොන්ග් විසින් රචිත "The Cheerful Dog".
"කෝ මුන්-යොං විසින් රචිත.
එකමත් එක කලෙක..."
ඔහ්, අපි තාම විවෘත කරලා නැහැ...
තෝ ජරාව! මාත් එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැතුව ඔයා ඒකිත් එක්ක පදිංචියට ආවා.
ඔයා හිතුවද මම සතුටු වෙයි කියලා--
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
-හරි. -පසුව? කවදාද?
හේයි! මම බලාගෙන ඉන්නම්, හරිද? හේයි!
-හායි, ජේ-සු. -හොඳයි!
ජීස්. හායි, සං-තේ.
ඇයට සනීප නැහැ.
හොඳයි. ඇයට අසනීප වෙන්න පටන් ගත්තේ කවදාද? රෝග ලක්ෂණ මොනවාද?
මට විස්තර අවශ්‍යයි!
එයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නෑ. මට හරිම නරක හැඟීමක් එනවා.
-මම මුළු රෑම කනස්සල්ලෙන් හිටියා-- -මම එයාට කියන්නම් ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්න කියලා.
මට යන්නට තියනෙවා.
ගයුක්ජින් ෆාමසිය
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මට එහෙම කතා කළා කියලා.
අනේ මන්දා, ඒ හිතක් පපුවක් නැති පොර.
හරිද?
ඔහු වඩාත් සැහැල්ලුවෙන් සිටියා නම් ඔහු වඩාත් ආකර්ෂණීය වනු ඇත.
එයා හරිම තදයි. මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද.
නමුත් ශාරීරිකව, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
ඔයාට හැමදාම මගේ වටේට අඩිය තියන්න වෙනවා,
ඒත් ඔයා තාමත් මෝඩයි. ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
හරිද? මම ඉක්මන් බුද්ධිමත් කෙනෙක් නම්,
මම ඔයාව විශ්වාස කරලා මෙහෙට එන්නෙ නෑ.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට මුන්-යොන්ග් ගැන බලන්න යන්න වෙනවා.
මේකට එකඟ වෙන්න
කොහේ හරි කැෆේ එකකින් ලැටේ එකක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගන්න.
පස්සේ හමුවෙමු සර්!
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
සමහරවිට මම කෝ මුන්-යොං එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ.
පලතුරු කන්න කැමති කෙනා ගහට නගින්නම ඕනේ.
අනේ අම්මේ!
ලී මහතා
ඔයා මාව අනුගමනය කරන නිසා දිග කොණ්ඩය ඔයාට ගැලපෙනවා.
කවදාවත් කොණ්ඩේ කොටට කපන්න එපා.
නමුත් මට ඒක එපා වෙලා.
ඔයා අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන නේද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔව්,
අම්මා.
කරුණාකර...
මාව බේරගන්න!
මුන්-යොන්ග්.
ඔයාට හරි ද?
මට ඒක කපන්න ඕන,
නමුත් මට බැහැ.
මොකක්ද කපන්නේ?
මගේ අම්මා.
ඔයාට ආයෙත් නින්ද අංශභාගය හැදුනද?
ඒ මායාව නිසාද?
කවදා සිටද?
ඔබ ඒවා නැවත අත්විඳීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
මෙහෙට ආපු පළවෙනි දවස.
ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ. මම දැන් ඔයාව ආපහු සෝල් වලට එක්කගෙන යනවා.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා. මගේ කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා.
එහෙනම් මමත් ඔබට අනතුරු අඟවන්නම්!
මට අවශ්‍ය නම් මම ඔයාව එළියට දානවා,
ඒ නිසා මාව නවත්තන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයා විනාශ වෙනවා කියලා.
ඒ මායාවන් ආයෙත් ඔයාව හොල්මන් කරන්න පටන් ගත්තොත්.
ඉතින් මට ඔයාට මෙතන ඉන්න දෙන්න බෑ.
මට එදා ඉඳන්ම නරක හැඟීමක් තිබුණා.
ඔයා ඒ රතු සපත්තු ගැන කතා කරලා අර බලාගන්න කෙනා එක්ක මෙහෙට ආවා.
ඔය දෙන්නා කවදාවත් ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න තිබුනේ නෑ--
මම ඔයාව අවුරුදු දහයක් තිස්සේ දන්නවා.
අඩුම තරමේ මම මෙච්චරයි දන්නේ.
-මාව අනුගමනය කරන්න. -යන්න දෙන්න!
මා සමග එන්න!
-අතහරින්න! -එන්න.
මගේ අත අතහරින්න. ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මැරෙනවා, එවිට ඔබට ජීවත් විය හැකියි.
ඒ වගේම ජීවත් වෙන්න ඔයා මේ ගෙදරින් යන්න ඕනේ.
එන්න. අපි යමු.
-ජීස්. -මම යන්නේ නෑ.
-අතහරින්න. -මම යන්නේ නැහැ.
-අතහරින්න. -මම හෙල්ලෙන්නෙවත් නෑ.
ඔයා යන්න ඕනේ. යන්න දෙන්න.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මුන්-යොන්ග් සහ මම...
ඔයා මගෙන් අයින් වෙනවද?
හොඳයි...
මම ඇයව ගන්නවා.
ඔයාත් බඩු ටික අරන් මේ තැනින් යන්න ඕන. ඉක්මන් කරන්න!
අපි යමු, මුන්-යොන්ග්.
ඔයා මට දැන්ද ගැහුවේ?
-එයාව එකපාරටම එළියට දාන්න. -හේයි.
ඇයි ඔයාලා දුර්වල විදිහට හැසිරෙන්නේ?
ඇයගේ කැමැත්තට එරෙහිව ඇයව ඇදගෙන යාම ප්‍රචණ්ඩත්වයක් ලෙස සැලකේ.
කුමක් ද?
ඔයා මුලින්ම ඒක පාවිච්චි කළා, ඒ නිසා මටත් ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නේද?
හේයි, ඒක රිදෙනවා!
හේයි, ඉන්න!
මුන්-යොන්ග්.
හේයි, ඒ මිනිහා ඔයා ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ!
ඔබව ආරක්ෂා කර රැකබලා ගත හැක්කේ මට පමණයි.
මුන්-යොන්ග්?
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා මෙතන තනියම ඉන්නකොට දොර වහගෙන ඉන්න.
-කාට හරි පුළුවන් නම්-- -කවුරුහරි මට හානියක් කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එන්න. මමද? ඒකෙ අනිත් පැත්ත වෙන්න පුළුවන්.
තවමත්, එය අගුළු දමා තබන්න.
ඔයා කිව්වා බය හිතෙන දේවල් වෙන්න පුළුවන් කියලා
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළ විට.
මේ උණ අඩු කරන්නා ගන්න.
මට සන්සුන් වෙන්න ඕන හැම වෙලාවෙම මේ වගේ ජරාවක් ගත්තොත්,
මම දැනටමත් කුඩුකාරයෙක් වෙලා ඇති.
මේකෙන් මගේ හිත සන්සුන් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න.
ඔයා මට නියම කරපු දේට මම කැමතියි.
- ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන? -මොටෙල් එකක්.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඔබට.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන යනවද?
හරි, හරි. මම අද මගේ වෛද්‍යවරයාගේ උපදෙස් පිළිපදින්නම්.
ඔයා මට මොනවද කන්න දෙන්නේ?
ස්තූතියි. රසවිඳින්න.
මේක හොඳයි වගේ.
ජරාව.
නෑ, එහෙම කියන්න එපා. මට කතා කරන්න නම් "එන්න" කියලා කියන්නම වෙනවා.
යමෙක් "පසුව" යැයි පවසන විට, එයින් ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මැරෙන්න කලින් කවදා හරි.
මොකක්ද? මැරෙන්න කලින්?
ඔව්.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි ගොඩක් කල් ඉඳන් දන්නවා. එයා කවදාවත් මට එහෙම කරන එකක් නෑ.
කොපමණ කාලයකටද? කොපමණද? 1,000ක් දිනුවාද? 2,000ක් දිනුවාද?
මම ඔයාවයි ගං-ටේවයි මුණගැහුණා.
මට වයස අවුරුදු 16 දී.
ජේ-සුගේ බැදපු කුකුල් මස් එකේ.
ඒක හරි. මගේ දෙමව්පියන්ට බැදපු කුකුල් මස් කඩයක් තිබුණා,
සහ ගං-ටේ එහි අර්ධකාලීනව වැඩ කළ අතර අප සමඟ ජීවත් විය.
මම එයාට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල්, නමුත් එයා කවදාවත් මට එහෙම සැලකුවේ නැහැ.
ඒ වගේම එයා හැම වෙලාවෙම ඔයාට මුරුංගා කොළ ඔක්කොම දුන්නා.
මම මුරුංගා විතරයි කන්නේ.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
මටත් ගැන්ග්-ටේ වගේ පොඩි මල්ලියෙක් හිටියා නම් කියලා හිතුනා.
ඉතින් දවසක් මම එයාට කිව්වා, "මාව ඔයාගේ සහෝදරයා කියලා හිතන්න, පොඩි පොර."
ඊට පස්සේ එයා කිව්වා "මට තවත් සහෝදරයෙක් ඕන නෑ" කියලා.
-මම එයාගේ ඇත්තම සහෝදරයා. -ඒ වෙලාවේ තමයි මට මේක තේරුනේ.
"එයාට ඕනේ යාළුවෙක්, තව සහෝදරයෙක් නෙවෙයි."
මටත් යාළුවෙක් ඕන.
එය හොඳයි.
මට අවශ්‍ය වුණේ බෙහෙත් නෙවෙයි, කෑම කියලා මම හිතන්නේ.
මේක මගේ රුදුරු බව අවදි කරනවා. දැන් මට ගොඩක් සනීපයි.
- තාම උයලා නෑ. - කමක් නෑ.
මට අභ්‍යන්තර උණුසුම ගොඩක් තියෙනවා.
කෑම බීම ගැන මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ.
මම කොච්චර කෑවත් බඩගිනියි.
මම හිස් කෑන් එකක් නිසාද?
මට කණගාටුයි.
මම නිකම් හිටියා
එහෙනම් විකාර කතා කරනවා.
-ඒක ඇත්ත. -නෑ.
ඔයා හිස් කෑන් එකක් නෙවෙයි.
එහෙනම් මම මොකක්ද?
හොඳයි...
කවුද දුන්නේ?
කන්න, ඒක පිච්චෙයි.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
මම ඊට පස්සේ කුකුල් මස් විතරයි වික්කේ.
බැදපු, තැම්බූ, පැණිරස හා ඇඹුල් රස, මුරුංගා, සහ කුකුල් පාද පවා.
- ඇයි මම එහෙම කළේ කියලා ඔයා හිතන්නේ? - කුකුල් ඔළුව.
ඔයා විකුණුවේ නැති එකම කොටස ඒක විතරයි. කුකුල් ඔළුව.
ඒක හරි.
-කුකුල් ඔළුව විකිණිය නොහැකියි. -ඒක හරි.
ඔයා දන්නවද, මට කුකුල් මස් විකුණන්න ඕන වුණේ නැහැ. මට ඒ ගඳත් එපා වෙලා තිබුණා.
නමුත් මට ඉක්මනින් විවෘත කර වසා දැමිය හැකි එකම ව්‍යාපාරය එය විය.
මොකද මගේ යාළුවට ආයෙත් කවදා යන්න වෙයිද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
මම කුකුල් මස් විකුණමින් හිටියා.
නමුත් මෙවර එය වෙනස් ලෙස දැනුනි.
මට හිතුනා ඔහු සියොන්ජින් නගරයේ පදිංචි වෙයි කියලා.
ඉතින් මම මගේ ළඟ තිබුණු සල්ලි ඔක්කොම එකතු කරලා ණයක් පවා ගත්තා.
අන්තිමට වෙනස්ම විදිහේ ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න. තවත් කුකුල් මස් නැහැ.
නමුත් ඔහු...
එයා මාව දාලා ගියා.
ඇයි?
මොකද එයා කැමති.
මට වඩා ඒ පිස්සු කෝ මුන්-යොන්ග්, එයාගේ අවුරුදු 15ක යාළුවා.
-නෑ, ඒක නෙවෙයි හේතුව. -ඒකයි!
ඒක වුණේ මම නිසා.
ගැන්ග්-ටේ මගේ ගිවිසුම නිසා මාව අනුගමනය කළා.
ඒක BOGO ගනුදෙනුවක් වගේ.
ගැන්ග්-ටේව ඕනාවට වඩා විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔයත් මම වගේ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා වැනි?
කුකුළා එළවපු බල්ලා වගේ.
බල්ලෙක්ද?
බල්ලෙක්!
ඒක හයියෙන්. මට සමාවෙන්න. ඒක හයියෙන්.
-හෙලෝ, මිස්ටර් මූන්. -හෙලෝ!
ඒ කියන්නේ, ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ? ඔයා මට කවනවා විතරයි.
මට ඇත්තටම බඩගිනි නැහැ.
ඔයා කවදාහරි ගෑනියෙක් එක්ක නිදාගෙන තියෙනවද?
-කවදාවත් නැද්ද? -ඇයි ඔයා එකපාරටම විකාර කතා කියන්නේ?
ඔයාට කිසිම ආශාවක් නෑ වගේ.
ඔබට කෑමට, කෑමට හෝ කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා හැමවෙලේම උදාසීන විදියට පේනවා.
-මම උදාසීන නැහැ. - එහෙනම් මොකක්ද?
මම මාවම මර්දනය කරගන්නවා.
ඇයි?
ඔබ ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය සියල්ල කළත්, බොහෝ දෙනෙකුට එය එසේ නොවේ.
ඔබවම යටපත් කරගන්න එපා. ඒක එච්චර අමාරු වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔබේ ආරක්ෂිත පින් එක...
මම ඒක ඔයාට අදින්නද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබ ඔබවම යටපත් කර නොගත්තොත් කුමක් සිදුවේදැයි බැලීමට.
හේයි, බයොල්.
රෝගියා වන පාක් ජි-හ්වාන් පහසුවෙන් ඇඳෙන් වැටේ,
ඒ නිසා රාත්‍රියේ ඔහුට වැසිකිළි යාමට අවශ්‍ය නම් ඔබ ඔහුට උදව් කිරීමට වග බලා ගන්න.
මම දැනටමත් ඕ චා-යොන්ග් මහතාට දැනගත යුතු සියල්ල පවසා තිබෙනවා.
ඔබ දෙදෙනාම ඔහු ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
හරි, තේරුණා.
සහ ඉවසිලිවන්ත කිම් ජියොන්ග්-මිගේ මානසික අවපීඩනය සම්බන්ධයෙන්...
තත්පරයක්.
මොකක්ද වැඩේ? සැන්ග්-ටේ මෙහෙ.
ඔහු කෝ මුන්-යොංගේ ප්‍රකාශන සමාගමේ සේවකයා සමඟ කතාබස් කරමින් සිටී.
ඒක මට කේන්ති යනවා.
ඌ කව් ද?
එහි දෙයක් නැත.
-අපි කොහෙද හිටියේ? -කිම් ජියොන්ග්-මි රෝගියා.
ඒක දීර්ඝ පැහැදිලි කිරීමක්.
මම ඔබට එය සාරාංශ කරන්නම්.
ලී සැන්ග්-ඉන් මහතාගේ කෞතුකාගාරය මෙනවිය කෝ මුන්-යොන්ග් නම්,
එහෙනම් කලා අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් විදිහට මට ඔබෙන් ආශ්වාදයක් ලැබෙනවා.
ඔයා මගේ කෞතුකාගාරය. ඒක තමයි මම කියන්න හැදුවේ.
මම දකියි.
ඒක තමයි
ඔබට යොමු කළ හැකි නිදර්ශන කිහිපයක් මම ගෙනාවා.
මිස් කෝගේ ඊළඟ පොතේ වැඩ කරන අතරතුර--
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - මම අදට යනවා.
අදාළ නැති වැඩ ගැන කතා කිරීම අශෝභනයි.
වෙනත් කෙනෙකුගේ සේවා ස්ථානයක. සම්පූර්ණ විකාර.
අපි... අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
"පසුව" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඔබ මිය යාමට පෙර යම් කාලයකටය.
ජේ-සු, මේක ඔයාට.
-බායි, සැන්ග්-ටේ. -බායි!
ඔහු ඇන්දේ කුමක්ද?
කුකුළා එළවා දැමූ බල්ලා.
අපි ඇවිදින්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඇවිදින්න සහ දර්ශන භුක්ති විඳීමට ලැබීම සතුටක්.
එය ඔබේ මනස පිරිසිදු කර ඔබේ ආත්මය ඔසවා තැබීමට උපකාරී වේ.
ඇත්තටම? මට හිතෙන්නේ මගේ කකුල් රිදෙනවා කියලා විතරයි, ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක් කියලා.
-එහෙනම් අපි-- -ඔයා මාව උස්සගෙන යනවද?
කුමක් ද?
සං-ටේ ගෙදර යන ගමන්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම හිතන්නේ එයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා.
නෑ! ජීස්.
ඉතින් ඔබ මා කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
හරි, ඒක ආපහු දෙන්න.
එන්න. ඒක ආපහු දෙන්න.
නවත්තන්න.
ඔයාද
දැන් මාව ඔයාගෙ අතේ තියාගෙන ඉන්නවද?
-හේයි, ජු-රි. -හේයි.
කෝ මුන්-යොන්ග්?
මගේ නිර්භීත කාමර සගයා දැන් අපහසු තත්වයක ඉන්නවා,
ඉතින් මම එයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙනවා. මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, ඔහු අද වැඩට ආවේ නැහැ.
එයා මාත් එක්ක කාලය ගත කරන්න නිවාඩුවක් ගත්තා.
බායි.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙලා වැඩට ගියේ නැද්ද?
ඔයා මාව එක්කගෙන ගියේ මගේ හිත සන්සුන් කරගන්නද?
කවුද කිව්වේ මේක හමුවීමක් කියලා?
එහෙනම් මේක මොකක්ද?
ඔයා මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පානවාද? නැත්නම් ඔයාට ඒක දැනෙනවද?
ඔයා වතුර පරීක්ෂා කරනවද? නැත්නම් මාව රවට්ටනවද?
හොඳයි.
අපි ආලය කරමු.
"මකබෑවිලා පලයන්."
-මොකක්ද? -"අතුරුදහන් වෙන්න."
ඔයා දන්නවද ඔයා මට කී පාරක් ඒක කිව්වද කියලා?
ඊයේ රෑත්. ඒ දවසත්.
ඉතින් කුමක් ද?
නමුත් ඊයේ රාත්‍රියේ, එය ඇසුනේ
ඔයා මගෙන් අයැද හිටියා යන්න එපා කියලා.
ගිය වතාවේ මම පැනලා ගියා.
නමුත් අද,
මම හිතුවා මම ඔයත් එක්ක ඉන්න ඕනේ කියලා.
ඒකෙන් අදහස් කළේ එච්චරයි.
කෝ මුන්-යොං, ඔයා හදවතක් නැති ගෑනි.
මගේ සියලුම අවයව කුණු වෙනවා
පහුගිය අවුරුදු දහය පුරාම ඔයාව බලාගත්ත නිසා ඇති වුණු ආතතිය නිසා.
ඔයා දැන් මුණගැහුණු ඒ රැකබලා ගන්න කෙනා එක්ක මට ගහන්නේ කොහොමද?
මාව එලවනවා? කොහොමද?
හරි, ඔය හිත් පිත් නැති ජරා මිනිස්සු දෙන්නට හැමදාම සතුටින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මම කරුණාවන්තම කෙනාව හොයාගන්නවා.
සහ පෘථිවියේ මිහිරිම කාන්තාව සහ--
ජරාව!
ඔයා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා. අනේ මන්දා!
අසම්මත ආදරය හරිම අමාරුයි. මම අතහරිනවා!
මම හිතන්නේ ඔයා කවදාවත් කාන්තාවක් දැකලා නැහැ.
අසම්මත ප්‍රේමයෙන් හදවත බිඳී ගිය.
හේයි, ජේ-සු.
ඇයි
ඒ මම වෙන්න බැරිද?
ඇයි ඒ බැල්ලිය?
මට පුළුවන්
දිවුරන්නත්.
ඒ වගේම මටත් පුළුවන්
කෝපයට පත් වී දේවල් පොඩි කරන්න.
මට පුළුවන්
හැම වෙලාවෙම හොඳින් හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
බැල්ලියක් වෙන්නත්.
අනේ මන්දා. හැමෝටම බැල්ලියෙක් වෙන්න බෑ.
ඔයා කව්ද?
ඇයි මාව නවත්තන්නේ?
මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම...
SangSangESang Publishers හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මගේ නම ලී සැන්ග්-ඉන්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී සැන්ග්-ඉන්
ඉතින් ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද.
අඬන්න එපා.
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඔයා කෝ මුන්-යොන්ග්ව ඒකෙන් අයින් කරන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඇය මෙහෙට එන්නේ නැහැ,
ඒ දෙන්නා කවදාවත් මුණගැහෙන්නත් ඉඩ තිබ්බා.
එහෙනම් මට මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම ඔයාට බාරයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී සැන්ග්-ඉන්.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
ඉන්න, මේ හඬ...
ඔයා...
ආයුබෝවන්?
මගේ කඳුළු.
මිස්ටර් ලී. මම නැම් ජු-රි, ඕකේ මනෝචිකිත්සක රෝහලේ හෙදියක්.
නර්ස් නාම් ජු-රි?
ගිය වතාවේ මම පැනලා ගියා.
නමුත් අද, මම හිතුවා මම ඔයත් එක්ක ඉන්න ඕනේ කියලා.
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඊයේ රෑ මට බියකරු සිහිනයක් තිබුණා.
මගේ බියකරු සිහින නිතරම මගේ අම්මා ගැනයි.
මම සිහිනයෙන් අවදි වන විට,
මට හැම වෙලේම ජරාවක් වගේ දැනෙනවා.
නමුත් අද,
මට එච්චර ජරාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
හරි මනෝචිකිත්සක රෝහල
නමුත් ඇයි? ඇයි විතරක්?
ඇයි එයාලා පන්තියෙන් අයින් කරන්නේ?
මට එයාගේ පන්තිය හරිම ආස හිතුනා, මොකද ඒක හැමවෙලේම ඔලුවට ලොකු පහරක් වගේ දැනුනා.
මම දැනගෙන හිටියා එයාලා ඒකෙන් ගැලවෙයි කියලා.
මම නිතරම ඇගේ මානසික තත්ත්වය ගැන ප්‍රශ්න කළා,
ඇයට නරක ආකල්පයක් තිබුණා.
- ඔයා පාසල් අධිකාරිවරයෙක්ද? - මම සුපිරි වයසක මිනිහෙක්, පන්ක්!
මගේ ඔළුවට ගහන එක නවත්තන්න, හරිද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඔළුවට ලොකු පහරක් වගේ කියලා.
මම ගෙදර වැඩ ඔක්කොම කළා. එයාලට මේ පන්තියෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
මේ වතාවේ ඇය මට ප්‍රශංසා කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ගෙදර වැඩ කරන එක ගැන පුරසාරම් දොඩන ආත්මයක් ඔයාට ආවේශ වෙලාද?
ඇයි මේ උදේ පාන්දර අඬන්නේ? ඔයා මගේ දවස විනාශ කරනවා.
ඇයි ඔයා උදේ පාන්දරම ඒ-රියම්ට මේ තරම් නපුරු දේවල් කියන්නේ?
ඔය දෙන්නා...
ඔයාලා එකිනෙකාව දකිනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
අපි යමු, ඒ-රියම්. ඇයව නොසලකා හරින්න.
මම හිතන්නේ ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔවුන් කරදර ඇති කරයි.
ඔයා කෑව ද?
මම බැදපු බිත්තරයක්, රාබු කැට කපාගත් කිම්චි, සොසේජස් තුනක් සහ සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ එකක් ගත්තා.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම දැන් වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
මිස් කෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ඉඳගෙන ඉන්නවා විතරයි.
කුමක් ද?
-සැන්ග්-ටේ. -ඔව්?
-අද අපි ටිකක් විනෝද වෙමු. -හරි.
එන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ මගෙන් ඉල්ලුවා කියලා.
ඔව්, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
මිස් කෝට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
මට පුතෙක් ඉන්නවා. මට එයාව හම්බුනේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා.
කොහොම හරි, මම ඔහුව ඇයට හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි.
බය වෙන්න එපා. එයා එයාගේ අම්මව බලාගන්නවා, ඒ නිසා එයා මට වඩා වෙනස්.
ඔයා මොකද කියන්නේ? මම ඒක කරන්න ඕනද නැද්ද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
මොකද ඔයා එයා එක්ක ජීවත් වෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ අපි වෙනම එමු. මිනිස්සු වැරදි අදහසක් ගනීවි.
ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ? අපි එකට ගෙදර යමු. මම ඉන්නම්.
ඔබේ මෝටර් රථය ධාවනය වන්නේ පෙට්‍රල් හෝ ඩීසල් වලින්ද?
මම ගොඩක් කල් ඉඳන් මිනිස්සුන්ව මනෝ විශ්ලේෂණය කරනවා.
ඒ අයගේ ඇස් දිහා බලලා මට කියන්න පුළුවන් ඒ අයගේ කතා මොනවද කියලා.
ඇයි ඔයා ඊයේ ආවේ නැත්තේ?
මට සනීප තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ, මිස් කෝට සනීප නෑ කියලද?
ඔව්.
සන් බයෝල් මහත්මිය පැවසුවාය.
කන්ග් ඉයුන්-ජා මහත්මිය ඇගේම අම්මා වගේ හැසිරිලා ඇයට කරදර කළා. ඒ නිසාද?
ඒක මිස් කෝ වගේ පෙනුනා
මොහොතකට ඇය ඇත්තටම ඇගේ අම්මා කියලා හිතුනා.
ඩෝ හුයි-ජේ විසින් රචිත "බටහිර මායාකාරියගේ ඝාතනය"
මිස් කෝගේ අම්මා
ලේඛකයා, දෝ හුයි-ජේ ය.
ඇය ඇගේ ප්‍රබන්ධ මාලාවේ අවසාන පොත අවසන් කළ දිනයේ,
ඇය කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
පසුව ඇය අතුරුදහන් වී වසර පහකට පසු මියගිය ලෙස ලියාපදිංචි කරන ලදී.
බටහිර මායාකාරියගේ ඝාතනය
ඔයා හැමදාම එක පියවරක් ප්‍රමාදයි.
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව සමහරු විශ්වාස කළහ.
ඒ කාලේ ගොඩක් කටකතා පැතිරුණා.
ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්න පුළුවන්ද?
එසේ නම් ඇය ඇගේ පාඨකයින්ට වසර 20 කට ආසන්න කාලයක් බලා සිටීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත,
ඔවුන්ට කොපමණ අවශ්‍යදැයි දැන ගැනීම
බටහිර මායාකාරියට අවසානයේ කුමක් සිදුවේදැයි සොයා බැලීමට.
මගේ බියකරු සිහින නිතරම මගේ අම්මා ගැනයි.
ඒක මිස් කෝට ලොකු කම්පනයක් වෙන්න ඇති. ඒ වගේම එයාට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයා වෙන කෙනෙක්ව එයාගේ අම්මා කියලා වරදවා වටහා ගත්තේ.
නමුත් ඇයට ඇයව මග හැරෙන්නේ නැත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඇය ඇයට බිය වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
උපදේශන සටහන රෝගියාගේ නම කෝ ඩේ-හ්වාන්
ඔහු කෙටි, සරල පිළිතුරු දුන්නා, නමුත් ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීමෙන් වැළකී සිටීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
මගේ බිරිඳ?
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් බුද්ධිමත් හා අලංකාර වූවාය.
ඇය අපේ දුවට ගොඩක් ආදරය කළා.
සමහරවිට ඕනෑවට වඩා.
සෑම රාත්‍රියකම ඇය ගායනා කළාය
ඕ මයි ඩාර්ලිං, ක්ලෙමන්ටයින් නැළවිලි ගීතයක් ලෙස.
මට පුදුමයි
ඇය ගීතයේ සැබෑ අරුත දැන සිටියා නම්.
කෝ මුන්-යොංගේ සුරංගනා කතා පන්තිය තාවකාලිකව විරාමයක් තබයි.
-මිස්. පාර්ක්. -මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එයාගේ පන්තිය නවත්තපු එක ගැන ඔයාට දුකද?
නැත.
මම හිතන්නේ රෝගීන් ඒ ගැන දුක් වෙනවා.
ඔවුන්ට පන්තිය වෙනස් හා රසවත් බව පෙනුනා.
එය සිත්ගන්නා සුළුය.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට එයාගේ පොත් බලන්න ඕනේ.
නැහැ, මට ඒ කතාවලට සම්බන්ධ වෙන්න බැරි වෙයි.
මම කුරිරු හා මෝඩ ආදර කතා හෝ ත්‍රාසජනක නවකතා වලට කැමතියි.
මම පෑඩ් කාමරේට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
හරි. ස්තූතියි. රෝගියාව හොඳින් බලාගන්න.
වතුර ටිකක් දෙන්නද?
හොඳයි...
ඔයාගේ දුව ගැන.
ඔයා කිව්වා මට එයාව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා.
ඊළඟ වතාවේ ඇය ඔබව බලන්න එනකොට, මම--
මගේ දුව...
මැරිලා.
අම්මා.
ඔයා කොහොමද මැරිච්ච ගෑණු ළමයෙක්ව මුණගැහෙන්නේ?
මටවත් ඇයව මුණගැහෙන්න බෑ.
ඩොක්ටර් ක්වොන්!
හරිද.
වෛද්‍ය ක්වොන්, කන්ග් ඉයුන්-ජා මහත්මිය පරිවර්තන රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරයි.
මොකක්ද? එයා පෑඩ් කාමරේද ඉන්නේ?
-ඔව්. -අපි යමු.
මේ සාළුව...
ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි.
ඒකෙ වටිනාකම වොන් කෝටි සිය ගණනකට වඩා වැඩියි.
මට කවදාවත් ලැබුණේ නැහැ
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම හරිම මිල අධික දෙයක්.
අපිට ජීවත් වෙන්න සල්ලි හොයාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඇය ඇගේ මුළු වැටුපම වියදම් කළා.
මාව මිලදී ගැනීමට
මේ සාළුව
මගේ උපන්දිනයට.
මෙය කීය ද?
බිංදු කීයක් තිබේද?
දෙවියන් වහන්සේ! දැන්ම ගොස් මුදල් ආපසු ලබා ගන්න!
මට හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
ඉතින් මම ඇගේ පිටට හොඳටම ගැහුවා.
මම වගේ කෙනෙක් මේ තරම් මිල අධික දෙයක් ලැබීමට සුදුසුයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මට හොඳටම අසනීපයි.
ඔයා මෙහෙම ඉන්න එක එපා වෙලා.
මට එච්චර මතක නෑ.
නමුත් මට මේක කිව්වා වගේ මතකයි.
මට ඔයා වගේ නොමේරූ දුවෙක් ඕන නෑ!
මම අන්තිමට එයාට කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා
ඇය වගේ දුවෙක්.
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඇය ඒ වගේ මැරෙයි කියලා,
මම කවදාවත්
හරිම රළු දෙයක් කිව්වා.
කවදාවත් නැහැ.
-ගැං-ටේ. -ඔව්?
ඔයා මැරෙනකම්ම ඔයාගේ සහෝදරයා ළඟ ඉන්න ඕනේ.
ඒක තමයි
මම ඔබව බිහි කළා.
ඇයි මම ඇයට එහෙම කිව්වේ?
මම හරිම මෝඩයෙක්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුකෙන් වගේ පේන්නේ?
ඔයා මට තරහා ගන්න අමාරු කරනවා.
ඔබත් වැතිර සිටිය යුතුයි.
ජේ-සු.
ඔව්?
ඔයා හිතනවද
මගේ අම්මටත් දුකයි.
ඇය මට සැලකූ ආකාරය නිසා?
ඔයා හිතනවද
ඇය ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
ඒකද ඔයාට ඕන?
ඔව්.
නැත.
මැඩම්, ඇයි ඔයා ගන්ග්-ටේට මෙච්චර නපුරු වුණේ?
සැන්ග්-ටේ ඔයාගේ එකම පුතා නෙවෙයි!
මම දන්නවා එයා අසනීපෙන් කියලා, ඒත් තාමත්!
ඇයි ඔයා ගං-ටේට වෙනස්කම් කරලා එයා නිසි ලෙස හැදීම වැළැක්වුවේ?
ඔයාට පිස්සු.
ඔයා අවුරුදු 60ක් බලාගෙන ඉන්න.
මම ඔයාව එතනදී මුණගැහුන ගමන්, මම යනවා--
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ.
සියලුම අම්මලා පව්කාරයි.
ඒත් එහෙම උනත්, ඔයාගෙ අම්මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
ඒ කාලේ ගෑණු කෙනෙක්ට සැමියෙක් නැතුව ළමයි හදන එක ලේසියි කියලා ඔයා හිතනවද?
අනේ දෙවියනේ.
මට ඉන්නේ දුවෙක් විතරයි, ඒත් මටත් සමහර වෙලාවට පැනලා යන්න හිතුනා.
නමුත් ඔබේ අම්මා සාර්ථකව පිරිමි ළමයින් දෙදෙනෙකු ඇති දැඩි කළා.
ඊට අමතරව, සැන්ග්-ටේ අද්විතීයයි.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව බලාගන්නවා, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති
ඇයට එය කොතරම් දුෂ්කර වන්නට ඇද්ද.
අපිට ජය වේවා. මේක ඔයාට.
දෙවියනේ, ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
දැන් ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
-ගැං-ටේ ඇවිත් දැන් ගියා. -ඇයි? එයා තනියමද හිටියේ? එයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා එයාට එච්චරටම කැමති නම්,
ඊයේ රෑ ඔයා වෙන කෙනෙක් එක්ක ගෙදර ආවේ ඇයි?
කවුරුහරි මාව ගෙදර අරන් ගියාද? ඇත්තටම?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? නොදැන ඉන්න එක හොඳයි.
කිසිම දෙයක් මතක තියාගන්න මහන්සි වෙන්න එපා. ඒක තමයි හොඳම දේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී සැන්ග්-ඉන්
මම SangSangESang Publishers හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෙමි.
-ලී මහත්මයා. -ඔව්?
මට ඔයා මේක හදන්න ඕන!
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔයා කොහෙද? කවද්ද එන්නෙ?
ඉක්මනට ගෙදර එන්න. මට එපා වෙලා.
ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ? ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
වතුර.
ලෝකය.
ඉන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
-ඇයි ඔයා මෙතන නිදාගෙන හිටියේ? -ඔයා මට ඉන්න කිව්වා. ඒක හරි.
ඔයා බිව්වද?
කා සමග ද?
අර මූණු දෙකේ බැල්ලිය?
නැහැ, ඇය නෙවෙයි.
මම කුකුළු ගොවිපලක හිමිකරුවෙකුගේ පුතෙක් වන ජෝ ජේ-සු සමඟ බිව්වා,
සහ අවුරුදු 60 ට වැඩි, නිවසේ ජීවත් වන කෝකියෙක්.
ඔබ අන්තර්ජාලයෙන් මිනිසුන් මුණගැහුනාද?
"අන්තර්ජාලයෙන් පුද්ගලයින් හමුවන්න"?
ඔයා බීලා.
මම බීලා හිටියේ,
නමුත් කැබ් රථ රියදුරු මට කිව්වා ඔහු රෑට මෙහෙට එන්නේ නැහැ කියලා.
මොකද මේ තැන බය හිතෙන තැනක්, අවාසනාව ගෙනත් දෙනවා,
ඔහු මට කැබ් රථයෙන් බහින්න කිව්වා.
ඉතින් මම මෙතනට ගොඩක් දුර ඇවිදගෙන ගියා, දැන් මට සිහිය ඇවිත්.
එහෙනම් අපි තව ටිකක් බොමු.
නෑ, ඒක අමතක කරන්න. මේක තමයි නියම ප්‍රමාණයේ මත්වීම.
මට බොන්න ඕන.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
ඔබ කිසි විටෙකත් මධ්‍යස්ථව දේවල් කරන්නේ නැත.
අපි දෙන්නම අන්තිමට බීලා ගියොත්,
ඒක නරක වේවි.
ඇයි?
මම ඔයාව අල්ලයි කියලා බයද?
-අශෝභන ලෙස හැසිරෙන්න එපා. -ඔයා මට ගැහුවද?
ඔයා මට පිහියකින් ඇන්නා.
ඔයා බීලා ඉන්නකොට හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබෙනවා.
මට ඔයාගේ ආරක්ෂිත පින් එක එළියට ගන්න ඕන.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඇයි?
ඇස් පියාගන්න.
ඔයා හරිම ක්ලිචේ.
මෙන්න, ඇස් අරින්න.
මේ මොකක්ද මේ ජරාව?
බියකරු සිහින අල්ලන්නෙක්.
ඔයා මේක අතේ තියාගෙන නිදාගත්තොත්,
එය ඔබේ බියකරු සිහින එහි කූඩයට එකතු කරයි.
ඒක එක රැයකින් කනවා.
එවිට ඔබට සුවපහසු ලෙස නිදා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
කොච්චර බොළඳද.
මම අද ගෙදරින් ගෙනාවා.
-ඒක මගේ සහෝදරයාගේ. -මොකක්ද? ඒක පාවිච්චි කරපු එකක්ද?
මම ඒක හැදුවා.
ඒක අතින් හදපු එකක් නම්, මම හිතන්නේ ඒක වටිනවා.
මේ මිනිහගේ නම මැන්ග්-ටේ.
ඔයා ගං-ටේ නිසා ඒකට මැන්ග්-ටේ කියලා නම දැම්මා කියලා මට කියන්න එපා,
ඔයාගේ සහෝදරයා සං-තේ.
අපි තුන්දෙනා
සහෝදරයෝ වෙති.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මගේ සහෝදරයාටත් ඔයා වගේම බියකරු සිහින පේනවා.
ඔහුට බියකරු සිහින පෙනෙනවා.
අපේ අම්මා නැති උන දා ඉඳන්.
මගේ සහෝදරයාට වේදනාවක් දැනුණා,
නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
මට කළ හැකි සියල්ල
ඔහුව මේ මෝඩ බෝනික්කා කරන්නයි හිටියේ.
හොඳයි, දැන් මම ඒක හොඳට බැලුවම ඒක ටිකක් හුරතල්.
- ඔයාට ඒක ඕනද? - ඔව්, මට ඒක ඕන.
හරි හරී.
සුභ රාත්රියක්.
ජරාව කන්න.
ජරාව.
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
ඔයා ඇත්තටම නිදිද?
දෙයියනේ, ඔයා මත්පැන් ගඳ ගහනවා. මම... මට ගොඩක් දුකයි.
දෙයියනේ, ඔයා... ඔයා ගඳයි. ඔයා මත්පැන් ගඳයි.
සං-තේ, අපි කවදාහරි ජාම්පොන්ග් කමු
ඒ තැනට අපි අම්මත් එක්ක යන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
- ඒක වෙළඳපොළට ඇතුල් වෙන තැන. - ඔව්.
ඔයා එහෙ jjamppong වලට ගොඩක් ආසයි.
නෑ, ඔයා... ඔයා තමයි ඒකට ආදරේ කළේ.
නෑ, ඔයා හැමවෙලේම--
"ඒක ඇතුලේ මිරිස් ගම්මිරිස් සහ මට්ටි තියෙනවා. සුප් හොද්දේ රස නම් පුදුමයි."
"මට හැමදාම ඒක ඕන අම්මේ." ඔයා ඒක එයාට කිව්වා.
ඒකයි එයා අපිට ඒ ජාම්පොන්ග් එක අරන් දුන්නේ.
වෙළඳපොළ විවෘත වන සෑම අවස්ථාවකම.
"ඒක සැරයි නමුත් රසයි."
සං-තේ, ජ්ජම්පොන්ග් කුළුබඩු සහිතයි, නමුත් රසයි.
ඒක නිසා ආයෙත් කන්න හිතෙනවා.
හරිම්ගක්
ජාම්පොන්ග් එක මෙතන.
-ස්තූතියි. -ඇත්තෙන්ම.
මෙන්න. කන්න.
අම්මේ, ඔයා ගැන මොකද?
මට බඩගිනි නැහැ.
කන්න.
ඒක... ඒක සැරයි.
- ඒක සැරද? වතුර ටිකක් බොන්න. - ඒක සැරයි.
ඒක සැරයි.
දෙයියනේ, වහිනවා.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි. ඔයා හොඳින්ද?
ගැන්ග්-ටේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ගෑං-ටේ, මෙහෙට වරෙන්. වහිනවා. -ගෑං-ටේ, මෙහෙට වරෙන්.
ඉදිරියට එන්න.
බලන්නකෝ. ඔයා ඔක්කොම තෙමිලා.
අපි ගෙදර ගිහින් ඔයාව ඇදුම් මාරු කරගමු.
ප්රවේසම් වන්න.
ගැන්ග්-ටේ, අපි හෙට ආයෙත් ජාම්පොන්ග් කමුද?
"ජම්ප්පොන්ග්"?
කිලෝග්‍රෑම් පහක් අඩු කරගන්න අමාරුයි. ඒත් මම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මම කෝක් බිව්වේවත් බත් කෑවේවත් නැහැ, ඒ නිසා මගේ බර කිලෝග්‍රෑම් පහක් අඩු වුණා.
මගේ බර කිලෝග්‍රෑම් පහක් අඩු වුණා. ඒක පුදුම සහගතයි.
අපි... අපි අපේ අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
අපි අපේ අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන.
හොඳ කෙනෙක් වෙන්න අපි අපේ අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන.
අපේ අම්මා හැමදේම දන්නවා.
අපේ අම්මා දන්නවා... එයා හැමදේම දන්නවා.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා. කෝක් බොන්න එපා.
මගේ ආදරණීය පුතා.
මට හැමදේටම ගොඩක් කණගාටුයි.
ජරාව.
ඔව්?
මට අම්මා නැතුව පාලුයි.
ඔව්.
මටත් ජාම්පොන්ග් ඕන.
මට හැමදාම jjamppong ඕන.
හරි මනෝචිකිත්සක රෝහල
හැමෝම ඔයාට නරක විදිහට කතා කරනවා
ඔයා මිස් කන්ග් ඉයුන්-ජාව කඩාවැටෙන්න සැලැස්සුවා කියලා.
නමුත් මම කවදාවත් ඔයාට නරකක් කිව්වේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒ ගෑණිට සිහිබුද්ධිය නෑ.
ඇය සැමවිටම අඳින්නේ ඇගේ මියගිය දියණියගෙන් ලැබුණු සාලුවයි.
සහ ඇය පොහොසත් ලෙස මවාපානවා.
-ඒ මෝඩයා. යන්න. -මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ--
මිස් කෝ
-ඇය මට ආයෙත් ගැහුවා. -ඒක නම් හරි.
අනේ මන්දා.
හදිසි.
අපිට තත්වයක් තියෙනවා. අපි මොකද කරන්න ඕන?
-ඒ මොකක්ද? -මොකක්ද වැරැද්ද?
කරුණාකරලා නිහඬ වෙනවද?
නිහඬ වෙන්න.
ඔයා රෝගීන් කලබල කරන්නද හදන්නේ?
"හදිසි" යන වචනය භාවිතා කිරීමේදී ප්‍රවේශම් වන්න.
මිස් කෝ මෙහෙ ඉන්නවා. මම හිතන්නේ එයා ආවේ එයාගේ පන්තිය අවලංගු වුණා කියලා දන්නේ නැතුව.
ඇය මුහුණේ මෙවැනි පෙනුමක් තිබූ අතර අධ්‍යක්ෂවරයා සොයා ගියාය.
- ඔයා එයාට කතා කළේ නැද්ද? - ඔයා කතා කළේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ?
-මොකක්ද? -ඔයාලා ගොඩක් සමීපයි.
නැහැ, ඔවුන් නොවේ!
ඉන්න. විනාඩියක් ඉන්න.
ඒ කියන්නේ කවුරුත් මිස් කෝට කතා කරලා කිව්වේ නැද්ද?
ඇගේ සුරංගනා කතා පන්තිය අවලංගු කළාද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය ඒක දැනගත්තේ දැන්වීම් පුවරුවෙන්. ඇය දැන් තරහින් ඇති.
මම ඇයව හොයාගන්න යනවා.
මම තරුණ කාලේ මැරතන් දුවන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
නමුත් එක් දිනක් මගේ දණහිස් ආසාදනය විය.
මට ටිකක් විවේක ගන්න තිබුණා, නමුත් මම ආයෙත් මැරතන් එකක් දිව්වා.
අන්තිමේදී, මගේ කාටිලේජය විනාශ වුණා, අන්තිමට මට ලෝහ අල්ෙපෙනති ලැබුණා.
දැන් මට හරියට ඇවිදින්නවත් අමාරුයි.
මම කළ වැරැද්දම කරලා ඇවිදින්නවත් බැරි වෙලාවට දුවන්න හදන්න එපා.
ඔබ වෙහෙසට පත් වූ විට, විවේක ගන්න. ඔබ දුකෙන් සිටින විට, ඉදිරියට ගොස් අඬන්න.
විවේකයක් ගත්තට කමක් නෑ.
ඊට පස්සේ දවසක්,
ඔබට නැවත දුවන්න පුළුවන් දවසක් එනවා නිසැකයි.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ දුව ඔයාට ඔල්වරසන් දෙනවා.
අර මෝඩ මෝඩයා. මට නොකියා මගේ පන්තිය අවලංගු කරන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතද?
මෙන්න ඔහු.
ඩාන්, එයා මත්ද්‍රව්‍ය ගත්තද නැත්නම් මොනවා හරි? ඇයි එයා මෙච්චර ඉක්මන්?
මිස් කෝ!
තත්පරයක් මෙතන ඉන්න.
මම ඔයාව ආපහු කාමරේට එක්කගෙන යන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව අමාරු තැනකට දැම්මා.
ඔයා මාව අමාරු තැනකට දැම්මේ නෑ.
මාව රැකියාවෙන් අයින් කළා.
හේයි.
මේ සඳහා ඔබ වන්දි ගෙවන්නේ කෙසේද?
මේක මිල අධිකයි.
-මට ඒක ඕනේ. -ඒත් ඒක...
මට මේක දෙන්න.
ඔයා මට සමාවෙන්න කිව්වා. එහෙනම් ඔයා හානියට වන්දි ගෙවන්න ඕනේ.
ඒකට තමයි ඔයා අවංක සමාව ඉල්ලීමක් කියන්නේ.
ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒක ගන්න.
මම ඒක ඇති තරම් කල් කෑවා.
මූන් මහතා.
ඔව්?
අන්තිමේදී බර අඩු වුණා.
රස්නෙයි නේද?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ බෙල්ල දාඩිය දානවා.
ඔබට විලාසිතාවක් වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ අපහසුතාවයට පත් විය යුතු අතර මුරණ්ඩු විය යුතුය.
මගේ සහෝදරයා මේ දවස්වල ඔයාගේ පොතක ගිලිලා ඉන්නවා.
මම දන්නවා.
සතුටු සිතින් බල්ලා.
"එකමත් එක කලෙක,
හැඟීම් සඟවා ගැනීමට ඉතා දක්ෂ බල්ලෙක් ජීවත් විය.
බල්ලා සෙවන සහිත ගසක් යට බැඳ තිබුණි.
ඔහු නිතරම වලිගය වනමින් හුරුබුහුටි ලෙස හැසිරුණා.
ඉතින් එයාට "ප්‍රීතිමත් බල්ලා" කියන නම ලැබුණා, මොකද එයා වසන්ත කාලය වගේ ප්‍රීතිමත් නිසා.
බල්ලා හැමදාම ගමේ ළමයි එක්ක දවල්ට ගොඩක් විනෝද වුණා.
නමුත් සෑම රාත්‍රියකම,
කිසිවෙකු නොමැති විට ඔහු කෙඳිරිගාමින් හා කෙඳිරිගාමින් සිටියේය.
ඒ එයාට ලීෂ් එක කපන්න ඕන වුණ නිසා.
සහ වසන්ත කෙතේ නිදහසේ දුවනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට නොහැකි විය.
ඒ නිසා තමයි එයා හැමදාම රෑට ඇඬුවේ.
හැම රාත්‍රියකම.
එක දවසක්,
ඔහු තුළ සිටි හඬක් සතුටු සිතින් බල්ලාගෙන් ඇසුවේය.
'ඒයි, ඇයි ඔයා ලීෂ් එක කපලා පැනලා යන්නේ නැත්තේ?'
ඒ වගේම සතුටු සිතින් බල්ලා කිව්වේ මේකයි..."
"මම ගොඩක් කල් ඉඳන් බැඳලා හිටියා.
ඉතින් මට මාවම කපාගන්නේ කොහොමද කියලා අමතක වුණා."
ඔයා නියමයි මුන්-යොන්ග්.
මම මොනවද කළේ?
ඔයා එයාට නිදහසේ ඉන්න උදව් කළා.
ඔයා කරනු ඇත
ඔයාගේ අම්මා වගේ.
ඔයාට පැනලා යන්න බැරි වෙයි.
නැත.
මම වෙනස්.
ඔබේ...
-ඔයාගේ කොණ්ඩේ-- -මම...
මගේ පටි කපලා දාන්න.
රෝගී කාමරය 201-208
සියල්ල සිදු කර ඇත.
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ආරාධිත අමුත්තෙකු ලෙස පෙනී සිටීම ගැන බේ හේ-සන්ට විශේෂ ස්තූතිය.
මම හරිම ලස්සනයි.
මම ඔයාගේ සහෝදරයා වගේ.
දිග කොණ්ඩය ඔබට වඩාත් ගැලපේ.
ඇයි ඇය ඒක කැපුවේ? ඇයි?
මේක හපන්න.
ඇය බොරු කිව්වා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
අපේ රෝහලේ අමුතු දෙයක් සිදුවෙනවා වගේ.
ඒ කාන්තාව
මැරිලා.
නමුත් ඇය මෙහි සිටී.
ආරක්ෂිත අල්ෙපෙනතිය සහ බෝම්බය.
ඔයා ඉවසිලිවන්තයි, මම වෙනස් වෙන සුළුයි.
ඔයාට අපේ ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
ලී මහතාට අනුව, මම රසිකයෙකුට සිනාසෙන සෑම අවස්ථාවකම තවත් පොතක් විකුණනවා.
කතුවරයෙකුට අවශ්‍ය වන්නේ හොඳින් ලිවීම පමණි.
ඇය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නොවේ.
-ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද? -ඊර්ෂ්‍යායි, ​​මගේ පස්ස.
"පිරිනැමීම"?
නමුත් මම මගේ හැම දෙයක්ම ඒවා අවශ්‍ය අයට දුන්නොත්,
මට මොනවද ඉතුරු වෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️